1. SQL Injection adalah teknik memasukkan kode yang berpotensi untuk menghancurkan database yang dimiliki.
Selain SQL Injection, metode user exploitation lainnya adalah melakukan XSS (Cross Site Scripting).
XSS memungkinkan pelaku untuk memasukkan script berbahaya (biasanya berupa JavaScript) kedalam input yang
terdapat pada situs kita.
2. Untuk menghindari SQL Injection, kita dapat menggunakan PDO untuk melakukan query pada database kita. Selain itu,
kita dapat menggunakan prepared statements. Dan untuk menghindari XSS, kita dapat menggunakan fungsi khusus yang
bernama htmlspecialchars() setiap kali saat kita ingin menghasilkan output yang berdasarkan input dari user.
3. MD5 adalah algoritme yang digunakan untuk membuat 128-bit hash value dari string yang diberikan, biasanya
digunakan untuk melakukan checksum untuk menverifikasi integritas data untuk mengecek data yang hilang secara
tidak disengaja.
4. SHA256, SHA1, AES256
