1.
a.) Kemudahan untuk mendaur dan menggunakan bagian kode yang sudah ditulis.
b.) Enkapsulasi kode di dalam class
c.) Memudahkan unit testing
d.) Memudahkan pemeliharaan kode yang ditulis.

2.
a.) Class merupakan blueprint yang digunakan untuk membuat objek, memberikan nilai awal yang penting untuk digunakan nantinya.
b.) Object merupakan hasil yang dibentuk dari sebuah class
c.) Inheritance adalah mekanisme yang digunakan untuk menjadi pemanjang dari sebuah class/object yang sudah
    ada (tetap mempertahankan ciri khas objek/class tersebut), namun ditambah dengan properti atau metode yang diperlukan.
d.) Constructor adalah fungsi class special yang berfungsi untuk melakukan inisialisasi dari setiap objek yang baru dibuat.
e.) Destructor merupakan kebalikan dari constructor, menghancurkan class object yang telah dibuat.

3.
PHP MVC adalah patern desain aplikasi yang memisahkan data aplikasi dan logika (modal) dari hasilnya (view).
