1. trans_begin() => digunakan untuk menginisialisasi transaksi pada proses basis data
trans_complete() => digunakan untuk menunjukkan bahwa transaksi sudah selesai dilakukan
trans_status() => digunakan untuk menunjukkan status/pesan error yang terjadi saat transaksi dilakukan
trans_rollback() => digunakan untuk melakukan rollback (mengembalikan ke kondisi sebelumnya)

2. Karena kita akan menggunakan model Movies.php di berbagai metode yang ada. Hal tersebut
dapat meningkatkan efisiensi karena kita tidak perlu melakukan inisialisasi model pada setiap metode.
Dengan meload Movies.php dalam constructor, semua metode tersebut akan memiliki model Movies.php tersebut.

3.  Mudah digunakan dan memiliki fitur yang lengkap, dan lebih aman daripada fitur validasi form HTML5.
Selain itu, kita dapat menampilkan error secara keseluruhan maupun secara individual. Juga banyak opsi
validasi form seperti email, integer, harus berupa desimal maupun angka asli

4. Meningkatkan efisiensi untuk melakukan proses query pada SQL karena fitur query builder 
CodeIgniter memangkas kode yang harus kita ketik. 